គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី១៤=
អ្នកមិនចាំបាច់ប្តូរទៅជាស្បែកជើងទេ។
ខ្ញុំកំពុងជូតឥដ្ឋ។
មិនអីទេ។
មើលមកអ្នក។
អ្នក​គួរតែ​ប្រាប់ Zhang Hao
ឱ្យ​ធ្វើ​កិច្ចការ​។
គាត់ធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ល្អ
Zhixia ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី​ថ្លៃ​បណ្ណាការ
គ្រួសាររបស់ Bichen បានទាមទារ។
ពួក​គេ​ទាម​ទារ​២០​ម៉ឺន​យន់។
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនគ្រាន់តែជាថ្លៃបណ្ណាការទេ។
ពួកគេនឹងរក្សាប្រាក់
សម្រាប់គូស្នេហ៍
នាពេលអនាគត។
សំខាន់គឺគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ចង់សាកល្បង
ភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
អ្នកឃើញ,
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
យើង​នៅ​ខ្វះ 100,000 យន់។
ខ្ញុំបានគិតប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
ជួយប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
រកមើលនៅច្រកចូលនៃអង្គភាពរបស់អ្នក។
នៅលើវាមានពាក្យមួយហៅថា
«គ្រួសារ​សុខដុមរមនា​នាំ​មក​នូវ​ភាព​រុងរឿង»។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​រៀប​ការ​របស់​បង​ប្អូន
គឺជាអាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ការស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាអាទិភាពរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បងប្រុសខ្ញុំ
ក៏ជាអាទិភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
មានអាទិភាពជាច្រើន
នៅក្នុងគ្រួសារ។
ពេល​ណា​កើត​ឡើង
​អ្នក​ទារ​លុយ​ពី​ខ្ញុំ។
រឿង​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ទេ។
ហើយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំមិនក្រទេ។
Zhixia,
គិតថាអ្នកពិតជា
បានមើលទូរទស្សន៍មែន។
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន។
សង្គមបានលុបបំបាត់ភាពក្រីក្រ។
អ្នកឃើញ,
ទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បងប្អូន
អ្នកគួរតែជួយយើង
ក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
នៅពេលគាត់រៀបចំពិធីមង្គលការ
ហើយយើងទទួលបានប្រាក់អំណោយទាំងអស់
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​ប្រគល់​លុយ
​ឱ្យ​អ្នក​វិញ​ភ្លាម។
នោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថា Xu Zhidong
គឺរឹងរូស និងរឹងរូស។
Xu Zhixia!
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ ចូរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ!»។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
ហេ អ្នក...
Zhixia...
មិនអីទេបើគាត់ចង់
ខ្ចីលុយពីខ្ញុំ។
ប្រាប់ Xu Zhidong ឱ្យមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
គាត់អាចអង្វរខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកជាបងស្រីច្បងរបស់គាត់ ដឹងទេ?
អ្នកគួរតែជួយគាត់
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីទៅអង្គភាពផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Zhang Hao ក្លាយជា HOD ។
ខ្ញុំឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏សំខាន់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អញ្ចឹងអ្នកណាទៅជួយខ្ញុំ?
Xu Zhixia អ្នក...
ខ្ញុំទើបតែដឹងរឿងនេះនៅពេលនេះ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​គ្មាន​បេះដូង​យ៉ាង​នេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគ្មានបេះដូង។
ហើយអ្នកពេញចិត្តកូនប្រុសជាងកូនស្រី។
ខ្ញុំ...
អ្នកបានបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់កូនៗទាំងអស់ដូចគ្នា
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​បង​ប្អូន។
បងប្អូនត្រូវចេះ
ជួយគ្នា...
ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបោះខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុតនោះ ទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីជួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថា បោះខ្ញុំ
និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ាន
ទទួលស្គាល់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Shen Mingzhu ។
ល្អ
គ្រឿង​អលង្កា​ដែល​យើង​ដាក់​លក់​គឺ
​សុទ្ធ​តែ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ខ្សែដៃនីមួយៗនៅទីនេះគឺមានតែមួយគត់។
មើលថាតើអ្នកចូលចិត្តការរចនាណាមួយ។
យើងពិតជាមិនដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសពួកគេ។
តើទាំងអស់នេះថ្លៃទេ?
ដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងលើ 29,800?
ប្រាកដ។ លោកជំទាវ សូមរង់ចាំ។
ម៉ាក់។
100,000 មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មួយនេះ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ក្មេងប្រុស។
អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
នេះ​ពិត​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
វាជាបំណែកដ៏កម្រមួយ។
អ្នកឃើញទេ?
តើអ្នកបានឃើញតម្លៃទេ?
លោកជំទាវនៅទីនេះ។ សាកល្បងនេះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយមែនទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
ចុះបើយើងប្រៀបធៀបនេះទៅនឹង
ម្តាយរបស់ Jianqi ពាក់?
ម៉ាក់ ថ្លៃ
70,000 យន់ ច្រើនជាងកូន។
អ្នក...
បើ​ចង់​ទិញ​មួយ
​គួរ​ទិញ​មួយ​ល្អ​។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
កញ្ញា ចុះរឿងនេះ?
យកជាង 60,000,
70,000, 90,000,
គ្រាន់តែយកវាទាំងអស់ចេញ។
យើងនឹងសាកល្បងពួកគេ។
មិនអីទេលោកគ្រូ
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
សូមសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
បាទលោកជំទាវ។
ថ្ងៃនេះយើងមានប្រូម៉ូសិន។
មានការបញ្ចុះតម្លៃ។
ការបញ្ចុះតម្លៃ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើបន្ទាប់ពីការបញ្ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាគឺ 88,000 យន់បន្ទាប់ពីការបញ្ចុះតម្លៃ។
អ្នកឃើញទេ?
ពួកគេថែមទាំងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃទៀតផង។
ហេ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
នោះមិនមែនទេ។
អ្វី?
វត្ថុនោះមានតម្លៃ 88,000 យន់។
ហើយខ្ញុំមិនអាចពាក់វានៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។
កញ្ញា
តើខ្ញុំអាចថតរូបវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចពាក់វានៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបំបែកវាដោយចៃដន្យ?
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
យើងមិនមែនជាអ្នកមានទេ។
មិនចាំបាច់ប្រៀបធៀបជាមួយពួកគេទេ។
យើងកម្រមកទីនេះណាស់ អ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំង?
លោកជំទាវកំពុងព្យាយាមទិញមួយសម្រាប់អ្នក
ជាសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់គាត់។
អ្នកមិនគួរបញ្ឈប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះចេតនារបស់គាត់។
ឱ្យលុយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានច្រើន។
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវចំណាយវា។
ខ្ញុំមានលុយទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរក្សាវាទាំងអស់។
ដូចជាប្រសិនបើ។
លើសពីនេះទៀតវាមិនច្រើនទេ។
យើង​អាច​រក​បាន​វា​មក​វិញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
លោកម្ចាស់ ពាក្យល្អណាស់។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកត្រូវតែមានគ្រុនក្តៅ។
គាត់កំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកឃើញទេ យើងរវល់នៅពេលក្រោយ។
តោះទៅ។ នាងមានអតិថិជនផ្សេងទៀត។
យើង​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
យើងកម្រមកទីនេះណាស់។
តោះប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកពិតជានឹងទិញវាទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
88,000 យន់ ដឹងទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក
​ទោះបីជា​វា​មាន​តម្លៃ 800,000 យ័ន​ក៏ដោយ​។
ដូច្នេះលោកជំទាវ
តើអ្នកទិញខ្សែដៃទេ?
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
- នោះមិនមែនទេ។
- យើងនឹងពិភាក្សាវាជាមុនសិន។
លោក​ស្រី ខ្សែ​ដៃ​គឺ​នៅ​លើ​ដៃ​របស់​អ្នក។
អ្នកចាកចេញពីហាងជាមួយវា។
- អ្នកឃើញ ...
- តើនោះជាអ្វី?
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- គ្រាន់តែប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
អ្នកអាចពិចារណាវាបាន។
បាទ ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ពិភាក្សា​ជា​មុន​សិន។
យើងនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ា តោះទៅ។
យើងនឹងមកម្តងទៀត។
ការបញ្ចុះតម្លៃនឹងបញ្ចប់ត្រឹមសប្តាហ៍ក្រោយ។
សូមពិចារណា។
- យើងនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
- មិនអីទេ។
ហេ អ្នក...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
យល់​យ៉ាង​ណា?
ហត់នឿយក្នុងការទិញអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
- នោះមិនមែនទេ។
តាម​ពិត​ទៅ​ការ​ទិញ​គ្រឿង​បន្សំ​ដែល​អាច
​បន្សល់​ទុក​ដល់​កូនចៅ​យើង
វាមិនមានតម្លៃទាល់តែសោះ។
អ្នកនឹងរត់ហានិភ័យនៃការបាត់បង់វា។
ហើយអ្នកអាចបំបែកវាដោយចៃដន្យ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
គ្មានអ្វីប្រៀបបាននឹងប្រាជ្ញា
ដែលបានបន្សល់ទុកដោយអ្នកជំនាន់មុនរបស់យើង។
ម៉ាក់ ប្រាជ្ញាអី?
«គ្រួសារ​សុខដុមរមនា​នាំ​មក​នូវ​ភាព​រុងរឿង»។
តើ​នោះ​ជា​ប្រាជ្ញា​បែប​ណា?
និង
"សិក្សា​ឱ្យ​បាន​ល្អ និង
​ខិតខំ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ប្រសើរ​ឡើង"។
យល់ហើយ។
និង
"កុំយក
ខ្សែដៃដែលយើងមិនបានទិញមកវិញ"
លោក ហ្វេង លោកស្រី ហ្វេង
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
បន្លែថ្ងៃនេះ
សុទ្ធតែជាបន្លែសរីរាង្គ
ខ្ញុំបានទិញពីកសិដ្ឋាន។
អ្នកគួរតែមានច្រើនទៀត។
វានឹងកាត់បន្ថយសម្ពាធឈាម។
- មិនអីទេ។
- ម៉ីគី។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
មកដល់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នករវល់ជាមួយអ្វីថ្មីៗនេះ។
អ្នកតែងតែត្រលប់មកវិញយឺត។
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយគ្រួសារ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឲ្យបានច្រើន។
នៅផ្ទះ មិនរកលុយ ដឹងទេ?
ទៅយកទ្វារ។
លោកជំទាវ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
មីងជូ
មកញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅតែនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក។
Meiqi ឈប់វាទៅ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
តើការស្វែងរកការងាររបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមួយ។
អ្នកកំពុងដុសខាត់ខ្ញុំ។
ស្តាប់
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅធ្វើការ
ដូច្នេះអ្នកអាចហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯងបាន។
នៅក្នុងសង្គម។
មិនដឹងអាយុប៉ុន្មានទេ?
ឆ្នាំដំបូងរបស់ក្មេងស្រី
មានរយៈពេលយូរ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់។
យល់ហើយ។
មើលថាតើ Mingzhu ឧស្សាហ៍ព្យាយាមប៉ុណ្ណា។
នាងនៅតែធ្វើការ
ទោះបីជានាងមានផ្ទៃពោះក៏ដោយ។
អ្នកឃើញការងាររបស់ខ្ញុំ
នោះមិនមែនជាបច្ចេកទេសទេ។
Meiqi គួរតែរកការងារធ្វើ
ដែលត្រូវនឹងមេរបស់នាង។
មនុស្សដែលមានសមត្ថភាពអាចស្វែងរកការងារបាន។
ដែលត្រូវគ្នានឹងមុខជំនាញរបស់ពួកគេ។
ប៉ា
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ហ្វេង
អ្នកគួរតែបញ្ចប់វាជាមុនសិន។
មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
ឥឡូវ​នេះ គ្រប់​នាយកដ្ឋាន​ត្រូវ​ជួប
គោលដៅលក់។
តើអ្នកអាចរៀបចំ
ទទួលភ្ញៀវបន្ថែមទៀតនៅសណ្ឋាគារ Nanxi បានទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចូល
កាតបង់ប្រាក់ជាមុនរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះរួចហើយ។
បាទ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
អ្នកឃើញ,
តើអ្នកអាចបញ្ចូលទឹកប្រាក់បានទេ។
ពីរបីម៉ឺនយន់ទៀត
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក?
លោក Zhao បាននិយាយ
នាយកដ្ឋានរបស់យើងគឺ
នៅខាងក្រោមម្តងទៀតនៅក្នុងខែនេះ។
អ៊ីចឹង​នាង​ធ្វើ​ការ​ដោយ​យក
​លុយ​មក​ក្នុង​ឈុត​ហ្នឹង?
ប៉ាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកបញ្ចូលលុយឬអត់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកពិតជាចំណាយប្រាក់ដើម្បីធ្វើការ។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តោះញ៉ាំ។
ប៉ា។
ខ្ញុំក៏នឹងរកការងារធ្វើដែរ។
- អ្នកគួរតែបញ្ចូលកាតរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលវាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ
ដរាបណាអ្នកស្វែងរកការងារធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារភ្លាមៗ
ដរាបណាអ្នកបញ្ចូលវាឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
តោះញ៉ាំ។
អ្នកមិនបានឮវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ម្តាយក្មេក និង Meiqi
បានចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ការ​លក់​មិន​មែន​ជា
​ការ​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​ដោយ​បង្ខំ​ទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
ទុក​ឲ្យ​ម្ដាយ​ក្មេក
​សើច​ចំអក​ឲ្យ​អស់​ពី​ចិត្ត។
គ្រាន់តែយកវាដូចជា
នាងកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
ចិត្ត​គំនិត​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាំង​ដូច​អ្នក​ទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយឆាប់ៗនេះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមាន
ជំនាញជាក់លាក់ទេកាលពីអតីតកាល
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវតែរើសពួកគេ។
ឧទាហរណ៍?
ឧទាហរណ៍ របៀបធ្វើស្បែកក្រាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានស្បែកក្រាស់?
Xiu'e,
នៅពេលដែលយើងបានទៅ
ដើម្បីជ្រើសរើសខ្សែដៃត្បូងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរើសយកថ្លៃជាងគេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ
​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​ប្រាក់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
"88,000 យន់? គ្រាន់តែទិញវា" ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន។
ដូច្នេះ អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាថាខ្ញុំបោកអ្នក?
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងទិញបានទេ?
បើ​អ្នក​អាច ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា​ឲ្យ​អ្នក។
គ្រឿង​បន្ថែម​បែប​នេះ​មាន
​ន័យ​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ​មើល​ឃើញ។
ពួកគេមានតម្លៃថ្លៃ។
យើងមិនគួរទិញវាដោយចៃដន្យទេ។
ដរាបណាយើងដឹកនាំជីវិតបានល្អ
ហើយកូន ៗ របស់យើងធ្វើបានល្អ
នោះល្អជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
ប្រញាប់ឡើង អតិថិជនមកដល់ហើយ។
សម្លាញ់
អ្នកពិតជា
កំពុងប្រើកង់នេះសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាផឹកប្រេងដូចជាទឹក។
វាធ្វើ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរៀបការហើយ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទើបតែ
ចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
​ការងារ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​នៅ​ពេល​យប់។
មានអ្នកពីរនាក់ទេ?
ដាឆេង។
យើង​មាន​ពីរ​នាក់​នៅ​ទីនេះ។
ទៅ​រក​ដាចេង។
លោកគ្រូ តើត្រូវ Fengli ប៉ុន្មាន?
ប្រាំបីយន់។
តើ​តម្លៃ​គោល​ប្រាំមួយ​យន់​មែនទេ?
មើលកង់របស់ពួកគេ។
ពួកគេ​អាច​ទៅ​បាន​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​មួយ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ។
ប៉ុន្តែមានអ្នកពីរនាក់។
ខ្ញុំអាចយកអ្នកទាំងពីរបាន។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
មក។
ពាក់មួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ដំណើរ​កម្សាន្ត​នេះ​មាន​តម្លៃ​ប្រាំមួយ​យន់​មែនទេ?
តើអ្នកទៅណា?
មិនអីទេ?
តម្លៃមូលដ្ឋានគឺប្រាំមួយយន់។
អង្គុយតឹង។
មិនអីទេ។
ដាចេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់
នៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងដោយគ្មានអ្នកទេ។
អ្នកក៏មិនបានលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ឯណាទៀត? ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
ដាឆេង។
មើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ដាចេង យកលុយពីណា?
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំបានធ្វើការ
ជាអ្នករត់ម៉ូតូឌុប។
ដាចេង អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលរសៀល។
ដាឆេង។
នេះពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ស៊ុតឆ្អិនក្នុង
អង្ករ fermented ផ្អែមជាមួយស្ករត្នោត។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិន
ត្រលប់មកវិញទៀតទេ។
(អ្នកបានទទួល
100,000 យន់នៅក្នុងកាតធនាគាររបស់អ្នក។)
Zhixia?
អ្នកពិតជាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Zhixia,
ខ្ញុំបានទទួលលុយហើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ដើម្បីប្រគល់ប្រាក់ជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះ
គាត់នឹងរៀបការ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់គាត់ដើម្បីឯករាជ្យ។
ម៉ាក់។
ប្រាប់​មីង​ឲ្យ​ឈប់​ណែនាំ
​មិត្ត​ប្រុស​ដែល​មាន​សក្ដានុពល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការនៅលីវ។
តើ​មីង​របស់​អ្នក​បាន​ណែនាំ
​ក្មេង​ប្រុស​ខ្លះ​ដល់​អ្នក​ទេ?
គាត់បានរៀបការបីដងហើយ។
រៀបការបីដង?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជិតអាយុរបស់ខ្ញុំហើយ។
គាត់នៅក្មេង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើ​គាត់​នៅ​ក្មេង​ដោយ​របៀប​ណា
​ពេល​គាត់​រៀបការ​បី​ដង?
យុវជន​សម័យ​នេះ​អាច​រៀប​ការ​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយ​លែង​លះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បន្ទាប់ពីនោះ ពួកគេនឹងធ្វើដូចគ្នា
នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ហើយគាត់នឹងរៀបការម្តងទៀត។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការឆ្លងកាត់
អាពាហ៍ពិពាហ៍បីបែបនោះ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្វារ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីដឹងគុណ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវអរគុណយើងទេ។
សូមទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនរបស់អ្នកទេ។
លោកជំទាវ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសខ្ញុំ។
នៅពេលដែលគាត់បានសំរេចបំណងរបស់គាត់,
គាត់ប្រាថ្នាថាបុរស
ដែលបានសង្គ្រោះគាត់អាច ...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចរស់បាន។
ទាំងអស់គ្នា សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ទី​នេះ
ហើយ​អរគុណ​អ្នក​ផ្ទាល់។
អរគុណពួកយើង? ដើម្បីអ្វី?
តើការដឹងគុណរបស់អ្នកនឹងនាំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
នាង​នៅ​តែ​ខូច​ចិត្ត
​ចំពោះ​ហេតុការណ៍​នេះ។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
Meiqi មើលភ្ញៀវរបស់យើងបិទ។
សូមទៅផ្ទះ។
កញ្ញា
ខ្ញុំជាឪពុកខ្លួនឯង។
បំភ្លេច​ចោល​ការ​ឈឺ​ចាប់
​នៃ​ការ​បាត់​បង់​កូន​ប្រុស
សូម្បី​តែ​គិត​ពី​វា
​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បំបែក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​។
កូនប្រុសរបស់ពួកគេបានលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអមនុស្សធម៌
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីមួយតបស្នង។
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
បាទ។
តែងតែមានពេលវេលា។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកចងចាំនូវអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែទម្រង់បែបបទគឺមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ទីបំផុតពួកគេចាប់ផ្តើម
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
សូមកុំរំលឹកពួកគេពីសោកនាដកម្ម។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
កុំផ្តល់សម្ពាធផ្លូវចិត្តដល់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
គឺស្រលាញ់និងសប្បុរស។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយជាការតបស្នង។
មិនត្រូវការវាទេ។
ចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​រស់​នៅ
​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
នោះគឺជាការលួងលោមដ៏ល្អបំផុត
ដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើង។
សូមត្រលប់មកវិញ។
ហ្វេង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ពិធីបុណ្យនានា
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរយល់ព្រមចំពោះ
ទំនាក់ទំនងរបស់ Jianqi និង Mingzhu ទេ។
បើ​ដូច្នេះ​មែន គាត់​នឹង​មិន​រើ​ចេញ​ទេ។
ហើយគាត់មិនចាំបាច់ជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសនោះទេ។
បើដូច្នេះមែន គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
លោក គួន
សូមធ្វើតាមការណែនាំរបស់ Meiqi ។
សូមកុំមកម្តងទៀត។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ភាគី​ទាំង​ពីរ​មិន​សប្បាយចិត្ត​។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំបានបញ្ចូលទឹកប្រាក់ 100,000 យន់នៅក្នុង
កាតបង់ប្រាក់ជាមុនរបស់សណ្ឋាគារ Nanxi របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដាក់អ្នកជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹង។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងសណ្ឋាគារ
មានគោលដៅលក់ដើម្បីសម្រេចបាន។
លុយនឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ព្យាបាល​អតិថិជន
និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ញ៉ាំ​អី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការកក់បន្ទប់នៅទីនោះ។
ប្រាកដ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ។
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទេ។
សូមអរគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដូចគ្នា។
គ្រាន់តែរកមើលខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឡើងលើ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីជាថ្នូរ
នឹងការត្រឡប់មកវិញទេ នៅពេលដែលគាត់បានជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់គាត់។
សូម្បី​តែ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន
​សុំ​អ្វី​ជា​ថ្នូរ​ដែរ។
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិដើម្បីធ្វើដូច្នេះ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ គឺលោក គួន...
អ្នកអាចបដិសេធគាត់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លេង​ពិបាក​រក?
វាដូចនេះ។
មុននេះ
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសណ្ឋាគារ
បានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​ពួក​គេ
​ក្នុង​ការ​លើក​កម្ពស់​ការ​លក់​របស់​ពួក​គេ.
ដោយធ្វើបែបនេះ?
ដោយ​ការ​ចិញ្ចឹម​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​បង?
តើអ្នកមិនគិតថាវាច្រើនពេកទេ?
សេន មីងជូ!
ម្តាយខ្ញុំនិយាយត្រូវ!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាវីរបុរស!
អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់!
Feng Meiqi សូមស្តាប់។
អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត
​ថា​ខ្ញុំ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឬ​អត់?
ម្តាយរបស់អ្នកក៏មិនអាច
សម្រេចចិត្តដែរ។
មានតែ Jianqi ទេដែលអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំច្រើនពេកទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតដូចគ្នាដែរ។
ជាច្រើនខែត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនមានប្តីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតអំពី
របៀបរកលុយ សន្សំលុយ
និងរកលុយបានច្រើនពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែ
រៀបចំសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំត្រូវមើលថោកប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្លាចការធ្លាក់ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ធ្លាក់
​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ទេ!
Jianqi ។
បងស្រីរបស់អ្នកបាននិយាយ
ដូចគ្នាអំពីខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានកាន់វានៅក្នុង។
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តែស្តាប់ទៅ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនេះ។
ម៉ូតូឌុប?
ពីមុនវាថោកណាស់។
ម៉ូតូតាក់ស៊ី។
ប្រាំយន់គឺថោកពេកសម្រាប់យើង។
កង់របស់ខ្ញុំមានកង់ទីបី។
ខ្ញុំអាចយកអ្នកទាំងពីរបាន។
លោកម្ចាស់ សណ្ឋាគារ Wangjiang តម្លៃប៉ុន្មាន?
ប្រាំបីយន់។
មិនអីទេ មក។
នៅទីនេះ។
ប្រាំយន់។
នៅទីនេះ ពាក់មួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
នៅទីនេះដាក់ពួកវា។
មិនអីទេ។
ម៉ូតូតាក់ស៊ី។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ!
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាអំពើខុសច្បាប់?
អ្នកដំណើរចុះពីកង់។
ប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នក។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ប្រយ័ត្ន!
(ភោជនីយដ្ឋាន សេន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយឺតម្ល៉េះ?
មានរឿងអី?
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាម្តងទៀតទេ?
អ្នកចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែរអិលហើយដួល។
ធ្លាប់និយាយអត់?
តើអ្នកមានមិត្តនៅក្នុងប៉ូលីសចរាចរណ៍ទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយបំផ្លើសទេ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ពេល​រៀន​ជិះ​ម៉ូតូ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំស្គាល់មន្ត្រីចរាចរណ៍ច្រើន។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
ប៉ូលីស
រឹបអូសយករថយន្តរបស់ខ្ញុំ។
កង់នោះមានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយដោះលែងវា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
យករថយន្តរបស់អ្នកមកវិញ?
អូមក ធ្ងន់ធ្ងរ។
សេន
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានវាមកវិញ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​អនុវត្ត​តាម​នីតិវិធី។
ជាការពិតណាស់។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ,
បន្ទាប់មកបង់ប្រាក់ពិន័យនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រមូលកង់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ធ្វើបានទាំងអស់នៅលើទូរស័ព្ទ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ Shen,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
លោក Xu Dacheng ធ្លាប់​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តនឹងគាត់,
ប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ។
(មជ្ឈមណ្ឌលដំណើរការគ្រោះថ្នាក់)
លោក Shen ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែន។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
អាហារពេលល្ងាច? កុំរំខាន។
ទៅផ្ទះ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ជាមួយកូនស្រីខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
កូនស្រីរបស់អ្នក?
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអាថ៌កំបាំងមួយ។
សូមក្រឡេកមើលបន្ទាត់នេះ។
កុំគិតច្រើនពេក។
វាគ្រាន់តែជាអាថ៌កំបាំងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងហើយខ្ញុំដឹង។
សូម្បីតែប្រពន្ធខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
Zhixia ។
លោក Zhao បាន​ទៅ​និយាយ
​ជាមួយ​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​អាហារ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​ជួយ​បាន​ប៉ុន្មាន​ទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Mingzhu អរគុណច្រើន
អ្នក​គិត​ច្រើន
​ជាង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
ពិត។
សុំទោស អ្នកក៏ដូចបងស្រីខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
មិនអីទេ។
ពេល​នោះ​មាន​ព័ត៌មាន
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
មិនអីទេ លាហើយ។
អ្នក​បន្ត​ទៅ អ្នក​រវល់។
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទជាមួយ Zhixia ។
ពិតជា?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីនាំយកផ្លែស្ត្របឺរីមកអ្នក។
ពួកវាជាជនជាតិដើម។
សរីរាង្គទាំងស្រុង។
ប៉ារបស់អ្នក...
ខ្ញុំមានន័យថា
Xu បានរើសពួកគេ។
នៅកន្លែងបងស្រីរបស់គាត់។
សរីរាង្គទាំងអស់ សូមបន្តញ៉ាំ។
កុំបារម្ភ ពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
ទេ
អ្នកគួរតែទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ពិតជាមានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកខ្លះទៅ Zhixia នៅពេលក្រោយ។
អោយខ្ញុំមើលម្នាក់នេះ
មួយនេះមើលទៅល្អណាស់។
នៅទីនេះយកនេះ។
ទេ ម្នាក់នោះអាក្រក់។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវា។
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
ខ្ញុំនឹងដូរវាអោយកាន់តែប្រសើរ
នៅទីនេះគឺល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទៀតទេ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
ខ្ញុំឈប់ពីការងារថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង???
តើយើងត្រូវដើរជាមួយគ្នាទេ?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
- ថ្មីៗនេះតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។ ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកមិនគួរយកវាទេ។
ថែរក្សា
ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
ប៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំទើបតែដួល។
នោះអាចឆ្លងបានយ៉ាងងាយ។
- មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- មិនចាំបាច់ទេ។
មកទីនេះកូនប្រុស។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង,
មានមនុស្ស ជិះម៉ូតូ ច្រើនណាស់ មែនទេ?
បើ​ប៉ូលិស​ចាប់​បាន
ផាកពិន័យប៉ុន្មាន?
ជាធម្មតាប្រហែលបីទៅប្រាំពាន់។
បីពាន់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង
​ជិះ​ខុស​ច្បាប់​ទេ?
ទេ
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មិនមាន "ចង់ដឹងចង់ឃើញ" អំពីការផាកពិន័យទេ។
ពួកគេបានកំណត់ស្តង់ដារ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង
តើពួកគេអាចកាត់បន្ថយវាបន្តិចបានទេ?
នេះគឺជាប្រទេសដែលគ្រប់គ្រងដោយច្បាប់។
ការ​ព្យាយាម​វា​នឹង​មាន​តែ​បញ្ហា​។
បន្ទាប់​មក​គេ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ត្រឹម​ត្រូវ។
ហ្សីដុង។
លោក Xu Zhidong ។
មកលឿន។
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក
បានទិញពងបញ្ចុះតម្លៃមួយទៀត។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
Zhixia នៅទីនេះ។
ចូលមក។
ប៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក? តើអ្នកដួលទេ?
- តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Zhixia អ្នកដឹងទេ?
ទីបំផុតឪពុករបស់អ្នកបានរៀន
ថែរក្សាគ្រួសារ។
គាត់​កំពុង​ជិះ​រថយន្ត​នោះ។
ទៅស្ថានីយ៍ដើម្បីរកប្រាក់ខ្លះ។
វាពិតជាហត់ណាស់។
រអិលមួយហើយគាត់បានដួល។
ហេតុអ្វីចាំបាច់រកលុយ?
តើនេះសម្រាប់ Xu Zhidong ម្តងទៀត
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់គាត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពីរនាក់
បន្តជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Xu Zhidong
ប្រគល់លុយ 100,000 យន់មកខ្ញុំវិញ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ទេ
យើងនឹងមិន។
ទេយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
ឡាន​ខាង​នោះ
​មាន​គ្រោះថ្នាក់​គ្រប់​គ្រាន់។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជិះវាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានជិះវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
មិនអីទេ។
ពិតប្រាកដ។
បើ​អ្នក​បញ្ឈប់​ឪពុក​អ្នក
​មិន​ឱ្យ​ជិះ​រថយន្ត​នោះ
វាដូចគ្នានឹងការនិយាយ ...
ខ្ញុំ​ថា​គាត់​មិន​អាច​ជិះ​បាន ដូច្នេះ​គាត់​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាបារម្ភខ្ញុំ។
Zhixia,
អំពីការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកនោះ
វា​ជា​ពេល​វេលា​បន្តិច​ហើយ។
ដូច្នេះ
តើលទ្ធផលនឹងចេញមកនៅពេលណា?
តាមពិតវាមិនសាមញ្ញទេ។
ម៉ាក់។
អ្នកឃើញទេ ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក
អាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើភាគីទាំងពីរយល់ព្រម។
មែនទេ?
យើងយកតែសក់ពីរបីសរសៃប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះ​ជា​នីតិវិធី​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
លើសពីនេះ យើងគិតថាវា
ជាការទទួលស្គាល់គ្រួសារ
ប៉ុន្តែពួកគេប្រហែលជាមិនឃើញវាដូចនេះទេ។
ដូច្នេះ ម៉ាក់
យើងនឹងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
- ប៉ុន្តែ ...
- អ្វីដែលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ពិតជាផ្ទុយនឹងច្បាប់បន្តិច។
ផ្អែម។
បន្ទាប់មក...
ស្តាប់ក្មេងៗ។
ទេ ខ្ញុំ...
ម៉ាក់ ខ្ញុំដឹងពីរឿងនេះ
គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបាន
បានប្រើរាល់ការតភ្ជាប់
ខ្ញុំប្រហែលជាអាច។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់
​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​។
មិនអីទេ។
ល្អ
មិនអីទេ ទៅធ្វើម្ហូប។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឡាក់សាច់អោយយើង។
តើខ្ញុំអាចខាំពីរបីមុនបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ប៉ា។
មិនអីទេ។
លើកនេះអ្នកធ្វើបានល្អ
អ្នកសមនឹងទទួលបានការសរសើរ។
ស្ថានភាព​ម្ដាយ​មិន​ល្អ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើនាងដឹងអំពីលទ្ធផលតេស្ត
នាងនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះយើងត្រូវរក្សាវាពីនាង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
អ្នកអាចធានាបាន។
រឿងនេះ
នឹងជាប់គាំងក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ម៉ាក់។
សាកល្បងផ្លែស្ត្របឺរីនេះ។ វាជាសរីរាង្គ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Meiqi មានខ្លះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
វាឈឺធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ឈប់ញ៉ាំ។
តើអ្នកញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ពេក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
សម្រាប់អ្វីដែលហៅថាសរីរាង្គ
វាត្រូវតែមានការបញ្ជាក់
ដោយរដ្ឋអ្នកដឹងទេ?
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ដែលដាំដុះនៅផ្ទះទេ។
អាចត្រូវបានគេហៅថាសរីរាង្គ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
តែងតែឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​បរិភោគ​វា,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែបន្តញ៉ាំទៀត។
បន្តទៅទៀត។
មិនអីទេ Mingzhu?
តើអ្នកមានសាច់ញាតិបែបណា?
ម្នាក់នាំកូនបុកចុយ,
មួយទៀតផ្ញើផ្លែស្ត្របឺរីរលួយ។
ពួកគេដឹងថាអ្នកមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ
រាងកាយរបស់អ្នកឆ្ងាញ់
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ដោយស្មោះត្រង់។
ម៉េច​មិន​ផ្ញើ​ព្រុយ ឬ​ព្រុយ​ឆ្លាម?
Mingzhu អ្នកកំពុងហូរឈាម!
នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ!
ឃើញទេ?
លទ្ធផលតេស្តទាំងអស់របស់នាងមើលទៅល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ប៉ុន្តែនាងក្អួតឈាម។
ពិត។
យើងឃើញនាងក្អួតឈាម
ដោយភ្នែករបស់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
មិនពិតទេ។
នៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំមានទឹកស្រកានាគមួយកែវ។
តើវាអាចពាក់ព័ន្ធបានទេ?
ម៉េចមិននិយាយមុននេះ?
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផលទាំងអស់។
មិនអីទេ។
មីងជូ
អ្នកត្រូវមើលអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ។
អ្នកកាន់តែខ្ពស់ក្នុងជីវិត
អ្នកគួរតែមានវិន័យកាន់តែច្រើន។
Meiqi ដបទឹករបស់នាង។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
ផឹកយ៉ាងហោចណាស់មួយរយមីលីលីត្រ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ប្រើ
​ថ្នាំ​គ្រាប់​អាស៊ីតហ្វូលិក​តិច​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាបន្ថែមសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
បន្តផឹក វាមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ផឹក។
មីងពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
ប្រើពែងវាស់
គឺនៅខួបកំណើតទី៥០របស់នាង។
នាងនៅក្មេងពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង,
ភាពជាក់លាក់ និងភាពត្រឹមត្រូវគឺចាំបាច់។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ទម្រង់។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
យឺត ៗ យកពេលវេលារបស់អ្នក។
និយាយអ្វីមួយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
បណ្ឌិត លី!
ចេញដំបូង បន្ទាប់មកចូល។
តើអ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាទេ?
មកយឺតៗ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ងាយ​ស្រួល ប្រញាប់​អី​ទៅ?
របាយការណ៍​តេស្ត​ចេញ​ហើយ។
សូមបិទទ្វារ។
(តុលាការក្រុង Xin)
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
យឺតបន្តិច សម្រាកបន្តិច។
មីងជូ
ដោយស្មោះត្រង់អ្នកផងដែរ។
មន្ទីរពេទ្យជាច្រើនដើម្បីជ្រើសរើស,
ហើយអ្នកបានជ្រើសរើសមន្ទីរពេទ្យប្រជាជន។
កន្លែង​នោះ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំងស្រុង។
មនុស្សច្រើនពេក សំលេងរំខាន។
ហើយតែងតែមានអ្នកលោតជួរ។
ពួកគេមិនបានកាត់ជាជួរទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ពួក​គេ​។
ពួកគេស្ទើរតែវាយអ្នកហើយ។
ពួកគេគ្រាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់
បង្ហាញរបាយការណ៍របស់ពួកគេទៅកាន់គ្រូពេទ្យ។
(ទារកពេញវ័យ,
មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនណានចូវ, វេជ្ជបណ្ឌិត Li Jingzhe)
ថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Li Jingzhe
ត្រូវបានត្អូញត្អែរពីគ្រប់វ័យ។
គាត់ជាប់ក្នុងជម្លោះផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ពិតជា?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​មាន​ជម្លោះ​ពេទ្យ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកនិយាយរលោង។
មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង។
អ្នកគួរតែប្តូរមន្ទីរពេទ្យ Mingzhu ។
ពេលនេះមន្ទីរពេទ្យឯកជនពិតជាល្អណាស់។
ពួកគេមានឈុតដឹកជញ្ជូនរួមបញ្ចូលគ្នា។
មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនគឺល្អ។
វាមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងនៅជិតផ្ទះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរមន្ទីរពេទ្យទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ
​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល​ចូល​រួម​របស់​អ្នក​។
ម៉ាក់ ខ្ញុំដឹងអំពីហេតុការណ៍នោះ។
វា​ជា​ករណី​នៃ​ការ​ដាច់​រលាត់​សុក។
ទារកមិនបានរស់រានមានជីវិតទេ។
គ្រួសារមិនអាចទទួលយកបានទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជួល​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា
​មក​បង្ក​ហេតុ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ពេលខ្ញុំទៅពិនិត្យផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំក៏រត់ចូលពួកគេដែរ។
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Li ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកដឹងវា,
ហើយអ្នកនៅតែឱ្យគាត់ព្យាបាលអ្នក?
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រាងកាយរបស់អ្នក ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក?
អ្នកកំពុងដឹក
ចៅប្រុសរបស់គ្រួសារ Feng របស់យើង។
ម៉ាក់
ទោះបីជាគាត់ជាចៅប្រុសរបស់អ្នកក៏ដោយ
វានៅតែជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សេន មីងជូ!
តើអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងនោះឬ?
ពេលនេះ Feng Jianqi បានបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ជាមួយ​ម៉ាក់​អ៊ីចឹង?
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលល្អបំផុត
ទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
ហើយជីដូន
របស់ទារកដែលអ្នកកំពុងដឹក។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកលាឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់បានទេ។
វាជាការងារដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
កាលវិភាគការងាររបស់ខ្ញុំ
ទៀងទាត់ និងមានតុល្យភាព
ហើយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមើលថែខ្ញុំ។
វាមិនធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។
ជាប់រវល់
ជួយខ្ញុំបំភ្លេចរឿងសោកសៅជាច្រើន។
ល្អ
បន្តធ្វើការឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកដល់ពេលកំណត់ អ្នកត្រូវតែឈប់។
យើងនឹងឃើញនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "យើងនឹងឃើញ"?
អ្នកត្រូវតែឈប់។
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែតិចតួចនោះអ្នកទទួលបាន,
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការជួលមេដោះ។
វាមិនមែននិយាយអំពីប្រាក់ខែទេ។
វានិយាយអំពីការលក់សមាជិកភាព។
នាង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ
​ដើម្បី​សម្រេច​គោលដៅ​របស់​នាង។
ម៉ីគី។
រាល់ប៊ូតុងនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក,
តើអ្នកបានទិញវាដោយលុយរបស់អ្នកទេ?
នៅពេលអ្នកទៅទីក្រុងសៀងហៃ
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍នោះ
សំបុត្រថ្នាក់ជំនួញ
នៅទីនោះ និងត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកបានចំណាយសម្រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាក់​មួយ​កាក់,
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ
​មើល​ងាយ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នក​គិត​ថា​ព្រោះ​អ្នក​ឈប់​ពី
​ការងារ​ហើយ​ត្រឡប់​មក Nanzhou វិញ
គ្រួសារនេះជំពាក់អ្វី?
សុំទោស ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​សន្យា​នឹង​បង​ប្រុស​ថា
តាំង​ពី​គាត់​មើល​ថែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​មក
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ា។
តើ​មាន​សំឡេង​រំខាន​អ្វី​ទាំងអស់?
ប៉ា អ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេលហើយ។
សូមអង្គុយចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងដែល
ខ្ញុំចង់និយាយមួយរយៈ។
ដោយសារតែ Jianqi និងទារក,
យើងបានក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណា
ហើយខ្ញុំដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
អំណោយថ្លៃ ៗ ជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តស៊ុបសំបុកបក្សីដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសេរីភាព។
សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ស្លៀក​ពាក់
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត, មើល​ឃើញ​នរណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់,
ហើយជ្រើសរើសវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់
ស្មោះត្រង់,
សម្លៀកបំពាក់
និងស្បែកជើងជាច្រើនដែលអ្នកបានទិញខ្ញុំ
ខ្ញុំ​លក់​ដូរ​ជា​ដុំ​មាស។
ពួកគេនឹងសម្រាប់អនាគតរបស់កុមារ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបើកអាជីវកម្មតូចមួយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំតាំងពីក្មេង
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
ពេលអ្នកមានលុយក្នុងដៃ
បេះដូងអ្នកស្ងប់។
ចិញ្ចឹមកូន
នឹងយកលុយច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវរៀនរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និងរស់នៅដោយឈ្លាសវៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​មាន​កូន​មក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលយក
ខ្សែដៃដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបំពេញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលកូនប្រសាគួរ។
ក្នុងន័យនេះ
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ
ថាតើ Jianqi នៅទីនេះឬអត់។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺជាមិត្តរួមការងារថ្មីរបស់យើង
ហ្វេង ម៉ីឈី។
សូមស្វាគមន៍ Feng Meiqi ។
សូមថែរក្សានាងទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Aiko ។
សូមស្វាគមន៍ ស្វាគមន៍។
Daisy ។
សួស្តី Meiqi ។
ស្ទីហ្វិន។
ជំរាបសួរ។
មក Meiqi ។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
នេះជាកាតបុគ្គលិករបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាផែនការព្រឹត្តិការណ៍
សម្រាប់នាយកដ្ឋានរបស់យើង,
និងរបាយការណ៍ផ្សេងៗ។
ស្គាល់ពួកគេឱ្យបាន
ឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​សំណួរ​ណា​មួយ
​សូម​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​សួរ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា​។
សូមអរគុណ Samantha ។
មិនអីទេ ទៅធ្វើការ។
បុរស, ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការងារថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​មាន​ជូន​ខ្ញុំ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
ស្រា Rufeng
ត្រូវបានចំរាញ់ចេញពីគ្រាប់ធញ្ញជាតិសុទ្ធ។
ដូច្នេះគុណភាពរបស់វាត្រូវបានធានាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នាយក Ding ។
នេះគឺជាកញ្ញា Xu
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Mingzhu ។
អ្នកដឹងថា Mingzhu
សម្តែងបានល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាងក៏មានសមត្ថភាពផងដែរ។
សម្រាប់ Shen Mingzhu,
ថ្មីៗនេះនាងបានធានា
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលមានតម្លៃជាង 200,000 យន់
សម្រាប់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ដូច្នេះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់មុខឱ្យនាង។
ចុះរឿងនេះ?
ទុក​ឱ្យ​ស្រា​ចូល​កន្លែង​មុន​សិន។
តែ​លក់​ពិត​ឬ​អត់
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
ការយកវាទៅកន្លែងតែមួយ
គឺជាការពេញចិត្តដ៏ធំមួយរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីថ្លៃចូលសម្រាប់ស្រាម៉ាក
ជាធម្មតាខ្ពស់ណាស់។
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​បង់​ថ្លៃ​,
ប៉ុន្តែសូមធានា,
យើងនឹងធ្វើផ្នែករបស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រសិនបើសណ្ឋាគារ Nanxi
ត្រូវការការគាំទ្រផ្នែកផ្សព្វផ្សាយណាមួយ
មករកខ្ញុំត្រង់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ល្អ
ចូរយើងធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអរគុណលោកនាយក Ding ។
ទន្ទឹងរង់ចាំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏អស្ចារ្យ។
បងប្អូន​ស្រី​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​អ្វី​មួយ​។
ឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត។
"ឱកាស។" សរសេរវាចុះ។
ឱកាស។
បាទ។
ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​អាម៉ាស់
​ដើម្បី​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង។
ត្រឡប់មកវិញ, តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេគឺជា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Mingzhu គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នាងទទួលបានស្រា Rufeng
ចូលទៅក្នុងសណ្ឋាគារ Nanxi ។
ពិតជា?
បងស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្រីធម្មតាទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកឆ្លាតទៅឆ្ងាយ
ហើយទុករបស់សាមញ្ញនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង
​ថា​លោក​យាយ​គិត​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
វាត្រូវតែជាជម្រើសដ៏លំបាកសម្រាប់នាង
នៅពេលដែលនាងធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ។
តើត្រូវទេ?
បាទ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកដឹង
ថាអ្វីដែលទាក់ទាញខ្ញុំមកអ្នកដំបូងទេ?
ជាការពិតណាស់ វាជារូបរាងដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
- រូបរាងល្អ ...
- ចិត្តល្អ។
បាទ ចិត្តល្អដែរ។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ?
បន្តសរសេរ ប្រញាប់ឡើង។
បន្ត​សរសេរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំចាំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នករៀបការឆាប់ៗនេះមែនទេ?
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នក។
សុំខ្ចីលុយ
មួយរយពាន់ពីខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានខ្ចីវា។
មកអានវា។
ដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង និងយុត្តិធម៌។
សូមអរគុណ។
តែងតែសុំបន្ថែម។
កាន់តែខ្លាំង។
កាន់តែខ្លាំង!
តែងតែសុំបន្ថែម។
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
???ងាកមក
មើលពីចម្ងាយ???
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
???ពេលវេលាដើរចេញ???
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???